مدرس: حسنًا ، لقد حصلنا
على الأساسيات حول الأدوية الجنيسة
، نأمل الآن أن نتعمق أكثر في القيود ، أو في
نوع واحد محدد من القيود ، والذي يمكنك إضافته.
لذلك سأتداول مع وظيفة أخرى ،
وظيفة عامة ، سأسميها extractAndConvert.
فكرة هذه الوظيفة هنا هي أننا
نحصل على كائن كوسيطة أولى
، والمعامل الثاني ، في
النهاية ، مفتاح.
الآن أريد إرجاع قيمة هذا المفتاح في الكائن ، وهو ما يمكننا
القيام به باستخدام تدوين JavaScript الافتراضي هذا.
باستخدام الأقواس المربعة
في exe كخاصية في كائن ، ولكن هذا ليس شيئًا
خاصًا بـ TypeScript ، فهذه هي Vanilla
JavaScript مرة أخرى.
الآن يمكننا أن نقول
هنا أننا نريد أن يكون لدينا
كائن ، وبالنسبة للمفتاح نريد أن يكون لدينا سلسلة ، دعنا نقول.
الآن أتلقى خطأً ، لأن ما
لا نعرفه هنا في النهاية ،
هو ما إذا كان الكائن الذي نحصل عليه
هنا سيحتوي بالفعل على هذا المفتاح.
هذه هي النهاية التي يخبرنا بها
TypeScript بهذا الخطأ الغريب.
على سبيل المثال
هنا ، يمكنني التحكم في تسجيل نتيجة
استدعاء هذا ، لنقل ، كائن فارغ ثم الاسم.
وهنا بالمناسبة أنا أسمي هذا extractAndConvert
، لأنني أريد أن أسمي هذا بدون سجل وحدة التحكم وأقول ببساطة
القيمة ، النقطتان ، زائد.
ولكن هذه مجرد ملاحظة جانبية
سأعيدها إلينا في نهاية المطاف بهذه البيانات المستردة.
لكن المشكلة الرئيسية هنا
هي أنه يمكنني تسميتها على
هذا النحو وستمرر في كائن كمعامل أول
، ثم سلسلة كسلسلة ثانية.
لكن بشكل صحيح ، أخبرني TypeScript
أنه في النهاية ليس مضمونًا وجود
هذا المفتاح في هذا الكائن.
الآن لضمان ذلك ، يمكننا مرة أخرى استخدام الأنواع العامة هنا.
يمكننا القول إن لدينا نوع T ، وسيكون
هذا هو الشيء الذي لدينا هنا.
يمكننا القول ، يمتد الكائن.
لكن علينا أيضًا كتابة U.
لنفترض أن مفتاحنا هنا ، والذي في النهاية
، يجب أن يكون مفتاحًا من نوع T.
لذلك بالنسبة لهذا الكائن
، نريد أن نضمن أن ما نحصل عليه هنا كمعامل ثان
كمفتاح هو خاصية من النوع الأول.
ولهذا يمكننا القول أن مفتاح تمديد T.
والآن ترى أن الخطأ قد اختفى هنا
، وبدلاً من ذلك تلقيت الخطأ
هناك ، لأنني الآن أبلغ TypeScript هنا
، أن المعلمة الأولى يجب أن تكون أي نوع من الكائنات ، ويجب أن
تكون المعلمة الثانية أي نوع
من المفاتيح في هذا الكائن.
وهنا ، نعم ، نقوم بتمرير أي نوع من الأشياء ،
لكن ليس لدينا مفتاح اسم هناك.
سيختفي هذا الخطأ بمجرد إضافة مفتاح الاسم.
هذا هو كل الأوقات حتى نتمكن من استخدام أنواع
عامة مع هذه الكلمة المفتاحية هنا أيضًا ، لإخبار TypeScript
أننا نريد التأكد من أن لدينا هذه البنية الصحيحة ، وهذا بالطبع
مفيد حقًا ، لأنه يسمح لنا
بالتأكد من أننا لا ترتكب
أخطاء غبية ، حيث نحاول استدعاء
هذه الوظيفة ، والتي في النهاية ،
حاولنا exe كخاصية غير موجودة.
لذلك هذا يعمل.
ولكن إذا حاولت أن أعطي كلمة "تقدم في العمر" هنا
، فإنني أتلقى خطأ مرة أخرى ، على سبيل المثال.
لذا دعنا نعيد هذا إلى "الاسم" لذلك.